În univers există nenumărate lumi.
Undeva se naște un univers.
În altă parte, un altul se stinge.
Nașterea și moartea nu cunosc sfârșit…
Dar, cu cruzime, există un singur Iad.
Nimeni nu știe cine a statornicit această lege.
Toate ființele care au păcătuit, cu răutatea din ele…
se scurg într-un singur Iad.
În adâncul nostru, cu toții știm că există.
Așa cum râurile curg spre locurile joase,
o forță coboară fără sfârșit.
Tânjind doar după distrugere,
curge, se adună și în cele din urmă băltește…
în locul numit Iad.
Sufletele scufundate în acele adâncuri pierd calea înapoi…
și le este răpită până și șansa de a renaște.
Timpul își pierde orice înțeles,
iar numai suferința pătrunde în carne.
Însăși energia distrugătoare din ele…
le dă formă ca întruchipări ale durerii.
Fiecare monstru din Iad… a fost cândva cineva, undeva.
Iadul nu întreabă din ce epocă vii.
Cei care au mânuit o lamă.
Cei cu trupuri de oțel.
Cei cu puteri psihice.
Cei care au atins culmile magiei.
Toți încolăciți într-o singură groapă.
Cei care își îndreaptă armele unii spre alții vor un singur lucru.
Să scape.
Cei care se împotrivesc căderii.
Noi îi numim…
EXODUSER.